Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# adddevice_connect_quit_prompt
source: Connecting device, are you sure to quit?
ja: 接続を中断しますか？
ko: 연결 장치, 끝내시겠습니까?
zh_hans: 正在连接设备，是否确定退出？
zh_hant: 正在連接設備，是否確定退出？

# play_video_keepOut
source: Video shielding
ja: ヒデオ保護
ko: 영상 차단
zh_hans: 视频遮挡
zh_hant: 視頻遮擋

# start_ad_introduce
source: Showing advertisements to you will be more conducive to Eseecloud continuing to provide you with free and high-quality iterative software services, such as alarm message push,alarm picture storage, etc.
ja: 広告を表示することで、Eseecloudは、アラームメッセージのプッシュ、アラーム画像の保存など、無料で高品質の反復ソフトウェアサービスを提供し続けることができます。
ko: 광고를 표시하면 Eseecloud가 알람 메시지 푸시, 알람 사진 저장 등과 같은 무료 고품질 반복 소프트웨어 서비스를 계속 제공하는 데 더 도움이 될 것입니다.
zh_hans: 向您展示广告，将更有利于易视云为您持续提供免费且优质的软件功能迭代服务，如报警消息推送，报警图片存储等。
zh_hant: 向您展示廣告，將更有利於易視雲為您持續提供免費且優質的軟件功能迭代服務，如報警消息推送，報警圖片存儲等。

# addDevice_to_connect
source: To connect
ja: 接続する
ko: 연결
zh_hans: 去连接
zh_hant: 去連接

# cloud_package_data_in_use
source: (Package data currently in use)
ja: （現在使用中のパッケージデータ）
ko: (현재 사용중인 패키지 데이터)
zh_hans: （当前正在使用中的套餐数据）
zh_hant: （當前正在使用中的套餐數據）

# adddevice_select_router_name
source: Select router name and input password
ja: ルーター名を選択し、パスワードを入力します
ko: 라우터 이름과 입력 비밀번호를 선택하십시오
zh_hans: 选择路由器名称与输入密码
zh_hant: 選擇路由器名稱與輸入密碼

# person_Notification_permission
source: Notification permission
ja: 通知許可
ko: 통지 허가
zh_hans: 通知权限
zh_hant: 通知權限

# person_feedback_question_add_preset
source: Q2: How to add preset positions?
ja: Q2：プリセット位置を追加するにはどうすればよいですか？
ko: Q2: 사전 설정 위치를 추가하는 방법은 무엇입니까?
zh_hans: Q2：如何添加常看位置？
zh_hant: Q2：如何添加常看位置？

# adddevice_password_WiFi_limit
source: 2.Passwords and Wi-Fi names cannot use special characters
ja: 2.パスワードと無線LAN名には特殊文字を使用できません
ko: 2.비밀번호 및 WiFi 이름은 특수 문자를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 2.密码和WiFi名称不能用特殊字符
zh_hant: 2.密碼和WiFi名稱不能用特殊字符

# person_To_authorize
source: To authorize
ja: 許可する
ko: 권한을 부여합니다
zh_hans: 前往授权
zh_hant: 前往授權

# deviceSetting_Change_WIFI_modified_success
source: Device WiFi modified successfully
ja: 無線LANが正常に変更されました。
ko: 기기 WiFi가 성공적으로 수정되었습니다.
zh_hans: 设备WiFi修改成功
zh_hant: 設備WiFi修改成功

# cloud_Renewal_fee_hour
source: %1$dhour
ja: %1$d時間
zh_hans: %1$d小时
zh_hant: %1$d小時

# deviceSetting_Local_storage_space
source: Local storage space
ja: ローカルストレージ
ko: 로컬 스토리지
zh_hans: 本地存储空间
zh_hant: 本地存儲空間

# devicelist_offline_help_content_tow
source: If you are using WiFi connection,please confirm whether you have modified the WiFi of the environment where the device is located-including the WiFi password and name. If you have modified it,please reconfigure WiFi;
ja: もしお客様のモバイル端末をWifi接続をしている場合は、デバイスが接続しているwifi設定(名前/パスワード)を変更したかどうかを確認してください。変更した場合は、Wifi設定をもう一度行ってください。
ko: WiFi 연결을 사용하는 경우, 장치 근처의 WiFi 암호 및 이름을 확인하고 WiFi를 연결해주세요.
zh_hans: 若你是用WiFi连接，请确认是否修改过设备所在环境的WiFi——包括WiFi密码和名称，如修改过，请重新配置WiFi；
zh_hant: 若你是用WiFi連接，請確認是否修改過設備所在環境的WiFi——包括WiFi密碼和名稱，如修改過，請重新配置WiFi；

# add_100M_free_data
source: 100M free data trial
ja: 1億の無料データトライアル
ko: 1억 무료 데이터 평가판
zh_hans: 100M免费流量试用
zh_hant: 100M免費流量試用

# person_setting_preview_enter_number_between
source: Please enter a number between 7-255
ja: 7〜255の数字を入力してください
ko: 7-255 사이의 숫자를 입력하세요.
zh_hans: 请输入7-255之间的数字
zh_hant: 請輸入7-255之間的數字

# password_again
source: Confirm password again
ja: パスワードを再度入力してください
ko: 비밀번호 다시 확인
zh_hans: 再次确定密码
zh_hant: 再次確定密碼

# devicesetting_Humanoid_detection
source: Humanoid detection
ja: 人検出
ko: 휴머노이드 감지
zh_hans: 人形侦测
zh_hant: 人形偵測

# message_Live_screen
source: Live screen
ja: ライブスクリーン
ko: 라이브 화면
zh_hans: 直播画面
zh_hant: 直播畫面

# addDevice_passwordFormat_error
source: Format of device password is wrong
ja: デバイスパスワードの形式が正しくありません。
ko: 제품 비밀번호의 형식이 맞지 않습니다.
zh_hans: 设备密码格式错误
zh_hant: 設備密碼格式錯誤

# add_Hear_prompt_tone
source: Hear the prompt tone
ja: プロンプトトーンを聞く
ko: 프롬프트 톤 듣기
zh_hans: 听到提示音
zh_hant: 聽到提示音

# addDevice_guide_lightFlash_tips
source: Tips 1: does indicator light of the device blink?
ja: アドバイス1)デバイスのランプは点滅していますか？
ko: 1. 제품의 인디케이터 불빛이 깜빡입니까?
zh_hans: 提示1：设备指示灯是否闪烁？
zh_hant: 提示1：設備指示燈是否閃爍？

# person_microphone_permssions_instructions
source: Turn on microphone permissions to allow apps to record audio using a microphone, and you can initiate a talkback to the device during live preview
ja: マイクの権限をオンにして、アプリがマイクを使用して音声を録画できるようにします。ライブプレビュー中にデバイスへのトークバックを開始できます
ko: 앱이 마이크를 사용하여 오디오를 녹음 할 수 있도록 마이크 권한을 설정하면 실시간 미리보기 중에 기기에 토크백을 시작할 수 있습니다
zh_hans: 开启麦克风权限，允许应用使用麦克风录制音频，您可以在实时预览时向设备发起对讲
zh_hant: 開啟麥克風權限，允許應用使用麥克風錄製音頻，您可以在實時預覽時向設備發起對講

# adddevice_reseted_success
source: Has been reset
ja: リセットされました
ko: 재설정되었습니다
zh_hans: 已重置好了
zh_hant: 已重置好了

# person_article_helpful
source: Did this article help you?
ja: この記事は役に立ちましたか？
ko: 이 기사가 도움이 되었습니까?
zh_hans: 本文是否对您有帮助？
zh_hant: 本文是否對您有幫助？

# cloud_install_now
source: Install now
ja: 今すぐインストール
ko: 지금 설치
zh_hans: 立即安装
zh_hant: 立即安裝

# devicelist_permission_detail
source: APP needs to get your location information when you use some of the service features, please go to Settings to open
ja: APPは、一部のサービス機能を使用するときに位置情報を取得する必要があります。設定に移動して開きます
ko: 일부 서비스 기능을 사용할 때 APP에서 위치 정보를 가져와야합니다. 설정으로 이동하여 엽니 다.
zh_hans: APP在您使用部分服务功能时需要获取您的位置信息，请前往设置开启
zh_hant: APP在您使用部分服務功能時需要獲取您的位置信息，請前往設置開啟

# deviceSetting_Remaining_capacity_Total_capacity
source: Remaining capacity: %1$s/ Total capacity: %1$s
ja: 残り容量：%1$s/総容量：%1$s
ko: 잔여 용량: %1$s/ 총 용량: %1$s
zh_hans: 剩余容量：%1$s/ 总容量：%1$s
zh_hant: 剩餘容量：%1$s/ 總容量：%1$s

# video_plays
source: Play times
ja: 再生中
ko: 재생 횟수
zh_hans: 播放次数
zh_hant: 播放次數

source: Asia/Kuwait
ja: アジア/クウェート
ko: 아시아 / 쿠웨이트
zh_hans: 科威特
zh_hant: 科威特

# addDevice_connection_WIFI_ios
source: Connect WiFi for device %@
ja: デバイス%@のWiFi接続
ko: %@ WiFi 연결
zh_hans: 为设备%@连接WiFi
zh_hant: 為設備%@連接WiFi

# cloud_prevent_loss
source: Playback at any time, prevent loss
ja: いつでも再生、損失を防ぐ
ko: 언제든지 재생, 손실 방지
zh_hans: 随时回看防丢失
zh_hant: 隨時回看防丟失

# cloud_Open_success
source: Open success
ja: 開けました
ko: 열린 성공
zh_hans: 开启成功
zh_hant: 開啟成功

# cloud_keep_device_online
source: Please keep the device online before purchase
ja: 購入する前にデバイスをオンラインにしてください
ko: 구매하기 전에 장치를 온라인 상태로 유지하십시오
zh_hans: 请让设备在线后再购买
zh_hant: 請讓設備在線後再購買

# adddevice_add_manully
source: Add manually
ja: 手動で追加
ko: 수동으로 추가
zh_hans: 手动添加
zh_hant: 手動添加

# preview_record_time_be_not_short
source: The recording time should not be too short
ja: 録画時間が短すぎてはいけません
ko: 녹화 시간이 너무 짧아서는 안됩니다
zh_hans: 录像时间不能太短
zh_hant: 錄像時間不能太短

# service_Channel_wholesale
source: Channel wholesale
ja: チャネル卸売
ko: 채널 도매
zh_hans: 渠道批发
zh_hant: 渠道批發

# addDevice_openThePhone_setting
source: Click setting in your smartphone
ja: スマートフォンの設定をクリック
ko: 스마트폰에서 설정 클릭
zh_hans: 打开手机“设置”
zh_hant: 打開手機“設置”

# cloud_help_migration_service
source: 1. Unbound cloud service migration
ja: 1.アンバウンドクラウドサービスの移行
ko: 1.언 바운드 클라우드 서비스 마이그레이션
zh_hans: 1.未绑定云服务迁移
zh_hant: 1.未綁定雲服務遷移

# play_changeUHD_alert
source: HD mode switch succeeded
ja: HDモード切り替えに成功しました
ko: HD 모드 스위치가 성공 함
zh_hans: 超清模式切换成功
zh_hant: 超清模式切換成功

# addDevice_iOS_connect_need_enable_local_permiss
source: To connect an iOS phone to a device, you need to enable the local network permission first.
ja: iOS電話をデバイスに接続するには、最初にローカルネットワークのアクセス許可を有効にする必要があります。
ko: iOS 폰을 기기에 연결하려면 먼저 로컬 네트워크 권한을 활성화해야 합니다.
zh_hans: iOS手机连接设备需要先开启本地网络权限
zh_hant: iOS手機連接設備需要先開啟本地網絡權限

# devSetting_name_existing
source: This device name is existed.
ja: このデバイス名は存在しています。
ko: 이 장치 이름이 존재합니다.
zh_hans: 该设备名称已存在
zh_hant: 該設備名稱已存在

# devicesetting_unlock_time
source: * Depending on the local operators, it is expected to be normal within one hour
ja: *世界中のオペレーターの状況に応じて、1時間以内に正常になると予想されます。
ko: * 각지의 운영상 상황을 보면, 1시간 이내가 정상일 것으로 예상됩니다
zh_hans: *视各地运营商情况，预计一小时内正常
zh_hant: *視各地運營商情況，預計一小時內正常

# myDevice_error_alert_userTonkenInvalid
source: Your login expires,or password is changed,please log in again
ja: ログインユーザ名が削除されたか、またはパスワードが変更されました。
ko: 로그인 만료 또는 비밀번호가 변경되었습니다.
zh_hans: 您的账号登录已过期，或者密码已被修改，请重新登录
zh_hant: 您的賬號登錄已過期，或者密碼已被修改，請重新登錄

# cloud_recording_expired
source: The cloud recording has expired
ja: クラウドの記録の有効期限が切れています
ko: 클라우드 기록이 만료되었습니다
zh_hans: 该云录像已过期
zh_hant: 該雲錄像已過期

# preview_focus
source: Focus
ja: 集中
ko: 집중하다
zh_hans: 对焦
zh_hant: 對焦

source: America/Phoenix
ja: アメリカ/フェニックス
ko: 아메리카 / 피닉스
zh_hans: 凤凰城美国⼭区
zh_hant: 鳳凰城美國⼭區

# addevice_no_device_found_tip_2
source: Confirmed that the phone and the device are in the same LAN
ja: 電話とデバイスが同じLANにあることを確認しました
ko: 전화기와 장치가 동일한 LAN에 있는지 확인했습니다.
zh_hans: 已确认手机与设备处于同一局域网
zh_hant: 已確認手機與設備處於同一局域網

# devicesetting_Video_area
source: Video area
ja: ビデオエリア
ko: 비디오 영역
zh_hans: 视频区域
zh_hant: 視頻區域

# setting_modify_device_password
source: Note:after change device password,users have to change access password in "edit" setting too,otherwise it will show"wrong password".
ja: 注：デバイスのパスワードを変更した後、ユーザーは"編集"設定でアクセスパスワードも変更する必要があります。そうしないと、"パスワードが正しくありません"と表示されます。
ko: 참고 : 장치 비밀번호를 변경 한 후에는 사용자가 "편집 "설정에서 액세스 비밀번호를 변경해야합니다. 그렇지 않으면 "잘못된 비밀번호 "가 표시됩니다.
zh_hans: 注意：修改设备密码后，需要在编辑中同步修改访问密码；否则容易出现密码错误的情况。
zh_hant: 注意：修改設備密碼後，需要在編輯中同步修改訪問密碼；否則容易出現密碼錯誤的情況。

# addDecice_user_input
source: Please input user name
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 ID를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入设备用户名
zh_hant: 請輸入設備用戶名

# preview_no_video_playback_fail
source: Failed to play, please check the network status
ja: 再生できませんでした。ネットワークの状態を確認してください
ko: 재생하지 못했습니다. 네트워크 상태를 확인하십시오.
zh_hans: 播放失败，请检查网络状态
zh_hant: 播放失敗，請檢查網絡狀態

# addDevice_IP_or_DDNS
source: Input IP address/DDNS
ja: IPアドレス/ DDNSを入力
ko: IP 주소/DDNS 입력
zh_hans: 输入IP/DDNS
zh_hant: 輸入IP/DDNS

# Service_map_select_work_time
source: Please choose working hours according to your work habits
ja: 勤務形態に合わせて勤務時間をお選びください
ko: 근무 습관에 따라 근무 시간을 선택하십시오
zh_hans: 请根据您的工作习惯选择工作时间
zh_hant: 請根據您的工作習慣選擇工作時間

# addevice_current_network
source: Current network:
ja: 現在のネットワーク：
ko: 현재 네트워크 :
zh_hans: 当前网络：
zh_hant: 當前網絡：

# deviceSetting_Zoom_and_focus
source: Zoom and focus
ja: ズームとフォーカス
ko: 확대/축소 및 초점
zh_hans: 变倍与对焦
zh_hant: 變倍與對焦

# cloud_storage_details_advantages_1
source: The video is safer: the video cloud storage can not steal, safe and reliable.
ja: ビデオはより安全です：ビデオクラウドストレージは、悪くない、盗むことができず、安全で信頼できます。
ko: 비디오가 더 안전합니다. 비디오 클라우드 스토리지가 나쁘지는 않지만 안전하고 신뢰할 수 있습니다.
zh_hans: 录像更安全：录像云端存储，砸不坏，偷不走，安全可靠。
zh_hant: 錄像更安全：錄像雲端存儲，砸不壞，偷不走，安全可靠。

# devicesetting_Night_vision_fill_light
source: Night vision mode
ja: 暗視モード
ko: 야간 투시 모드
zh_hans: 夜视补光灯模式
zh_hant: 夜視補光燈模式

# preview_Preset
source: Preset
ja: プリセット
ko: 프리셋
zh_hans: 预置位
zh_hant: 預置位

# Devicesetting_SIM_card_abnormality
source: SIM card abnormality
ja: SIMカードの異常
ko: SIM 카드 이상
zh_hans: SIM卡异常
zh_hant: SIM卡異常

# cloud_storage_details_advantages_2
source: More efficient viewing: generate alarm video in real time, quickly grasp the alarm situation, the video is clear and smooth without jamming
ja: より効率的に表示：リアルタイムでアラームビデオを生成し、すばやくアラーム状況を把握します。ビデオは鮮明で滑らかで動けなくなります。
ko: 더 효율적인보기 : 실시간으로 알람 비디오를 생성하고, 알람 상황을 신속하게 파악하며, 비디오가 깨끗하고 부드럽고 멈추지 않습니다.
zh_hans: 查看更高效：实时生成报警小视频，快速掌握报警情况，录像清晰流畅不卡顿。
zh_hant: 查看更高效：實時生成報警小視頻，快速掌握報警情況，錄像清晰流暢不卡頓。

# devicesetting_signal_strength
source: Signal strength
ja: WIFI信号強度
ko: 신호 강도
zh_hans: 信号强度
zh_hant: 信號強度

# addDevice_help_text4
source: 2、 Indicatie light flashes
ja: 2.ランプが点滅します。
ko: 2、 제품 표시등이 깜빡입니다.
zh_hans: 2、指示灯变为闪烁
zh_hant: 2、指示燈變為閃爍

# cloud_storage_details_advantages_3
source: Cloud storage: Camera video is stored in cloud space, no space limit, and unlimited cloud storage space.
ja: クラウドストレージ：カメラビデオはクラウドスペースに保存され、スペース制限はなく、無制限のクラウドストレージスペースに保存されます。
ko: 클라우드 스토리지 : 카메라 비디오는 클라우드 공간에 저장되며 공간 제한이 없으며 무제한 클라우드 스토리지 공간에 저장됩니다.
zh_hans: 云端存储：摄像机录像存储在云空间，无空间大小限制，拥有无限云端存储空间。
zh_hant: 雲端存儲：攝像機錄像存儲在雲空間，無空間大小限制，擁有無限雲端存儲空間。

# deviceSetting_Signal_strength_1
source: Signal strength:
ja: 信号強度：
ko: 신호 강도:
zh_hans: 信号强度：
zh_hant: 信號強度：

# deviceSetting_Distortion_correction
source: Distortion correction
ja: 歪み補正
ko: 왜곡 보정
zh_hans: 畸变矫正
zh_hant: 畸變矯正

# preview_light_control_fail
source: Light control information acquisition failed
ja: ライト操作の情報を取得できません。
ko: 조도 제어 정보 확인을 실패했습니다.
zh_hans: 灯控信息获取失败
zh_hant: 燈控信息獲取失敗

# devSettings_deviceUpdate
source: Firmware update
ja: FWのアップデート
ko: 펌웨어 업데이트
zh_hans: 固件更新
zh_hant: 固件更新

# adddevice_press_reset_until_light_flash
source: Step 2: Press and hold the reset button for more than 5 seconds until the indicator light flashes
ja: ステップ2：インジケータライトが点滅するまでリセットボタンを5秒以上押し続けます
ko: 2 단계 : 표시등이 깜박일 때까지 재설정 버튼을 5 초 이상 누릅니다.
zh_hans: 第二步：长按重置键，保持5秒以上，直到指示灯变为闪烁
zh_hant: 第二步：長按重置鍵，保持5秒以上，直到指示燈變為閃爍

# cloud_ID_be_empty
source: Cloud ID can't be empty
ja: IDが空白です。
ko: Cloud ID를 입력해 주세요.
zh_hans: 云ID不能为空
zh_hant: 雲ID不能為空

# login_user_agreement
source: Agree to the software user service agreement and privacy protocol.
ja: 製品規約とプライバシー規約に同意します。
ko: 소프트웨어 사용자 약관 및 개인정보 수집/이용에 대하여 동의함
zh_hans: 同意该软件用户服务协议和隐私协议
zh_hant: 同意該軟件用戶服務協議和隱私協議

# Service_map_latest_industry_news
source: Get the latest industry news
ja: 最新の業界ニュースを入手する
ko: 최신 업계 뉴스 받기
zh_hans: 获得行业最新资讯
zh_hant: 獲得行業最新資訊

# cloud_storage_been_given_ios
source: %@ days of cloud storage service has been given
ja: %@日間のクラウドストレージサービスが提供されました
ko: %@일의 클라우드 스토리지 서비스가 제공되었습니다.
zh_hans: 已获赠%@天云存储服务
zh_hant: 已獲贈%@天雲存儲服務

source: Asia/Seoul
ja: アジア/ソウル
ko: 아시아 / 서울
zh_hans: 首尔
zh_hant: 首爾

# person_set_Upload_crash_filing_no
source: No crash file can be uploaded
ja: アップロードできる破損したファイルはありません
ko: 크래시 파일을 업로드 할 수 없습니다.
zh_hans: 没有崩溃文件可上传
zh_hant: 沒有崩潰文件可上傳

source: Europe/London
ja: ヨーロッパ/ロンドン
ko: 유럽 ​​/ 런던
zh_hans: 伦敦/格林尼治
zh_hant: 倫敦/格林尼治

# devicesetting_working_mode_Description_6
source: "Motion detection of recording duration" corresponds to the trigger item in each mode
ja: 「録画時間のモーション検知」は、各モードのトリガー項目に対応しています
ko: "녹화 시간의 움직임 감지"는 각 모드의 트리거 항목에 해당합니다.
zh_hans: “智能侦测录像时长”在各模式对应触发项
zh_hant: “智能偵測錄像時長”在各模式對應觸發項

# person_feedback_camera_offline
source: Camera offline
ja: カメラがオフラインです
ko: 카메라 오프라인
zh_hans: 摄像机离线
zh_hant: 攝像機離線

# help_cloud_storage_function
source: Cloud storage function help
ja: ストレージ機能のヘルプ
ko: 클라우드 스토리지 도움말
zh_hans: 云存功能帮助
zh_hant: 雲存功能幫助

# Help_to_submit
source: To submit
ja: 提出する
ko: 제출
zh_hans: 去提交
zh_hant: 去提交

# prompt_connectHotspot_failed
source: Fail to connect device hotspot/fail to connect bluetooth
ja: デバイスのアクセスポイントに接続できませんでした/ Bluetooth接続できません
ko: 장치 WiFi/블루투스 연결 실패
zh_hans: 连接设备热点失败/连接蓝牙失败
zh_hant: 連接設備熱點失敗/連接藍牙失敗

# devicesetting_4G_card_to_pay
source: To pay
ja: 支払う
ko: 지불
zh_hans: 去支付
zh_hant: 去支付

source: Europe/Minsk
ja: ヨーロッパ/ミンスク
ko: 유럽 ​​/ 민스크
zh_hans: 明斯克
zh_hant: 明斯克

# deviceSetting_Always_turn_night_vision
source: Always turn on night vision mode
ja: 常に暗視モードをオンにします
ko: 항상 야간 투시 모드 켜기
zh_hans: 始终开启夜视模式
zh_hant: 始終開啟夜視模式

# Service_map_wait_Auditing
source: The information has been submitted, please be patient ...
ja: 情報が送信されました。しばらくお待ちください...
ko: 정보가 제출되었습니다. 기다려주십시오 ...
zh_hans: 信息已提交，请耐心等候...
zh_hant: 信息已提交，請耐心等候...

# person_feedback_question_3
source: What should do if I don't receive the alarm message?
ja: アラームメッセージが表示されない場合はどうすればよいですか？
ko: 알람 메시지가 나타나지 않으면 어떻게해야합니까?
zh_hans: 收不到报警消息怎么办？
zh_hant: 收不到報警消息怎麽辦？

# person_alarm_image_unsxist
source: Image does not exist
ja: 画像がありません
ko: 이미지가 없습니다.
zh_hans: 图片不存在
zh_hant: 圖片不存在

# smartlin_distribution_network_fail
source: Network failure
ja: ネットワーク障害
ko: 네트워크 에러
zh_hans: 连网失败
zh_hant: 連網失敗

# person_privacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# person_about
source: About
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# cloud_Payment_failed
source: Payment failed,whether to pay again
ja: 支払いできません。もう一度試しますか？
ko: 지불 실패, 다시 지불 여부
zh_hans: 支付失败，是否重新支付
zh_hant: 支付失敗，是否重新支付

# deviceSetting_deviceSetting_evening_turn_off_next_morning
source: Turn off the camera from 08:00 in the morning to 20:00 in the evening
ja: 朝の08:00から夕方の20:00までカメラの電源を切ります
ko: 아침 08:00부터 저녁 20:00까지 카메라 끄기
zh_hans: 早上08:00 - 晚上20:00关闭摄像头
zh_hant: 早上08:00 - 晚上20:00關閉攝像頭

# me_share_number
source: Personal share %1$d
ja: 個人シェア%1$d
ko: %1$d 개 공유
zh_hans: %1$d个分享
zh_hant: %1$d個分享

# adddevice_Has_been_bound
source: The device has been bound by other accounts, please reset and add
ja: デバイスは他のアカウントにバインドされています。リセットして追加してください
ko: 장치가 다른 계정에 바인딩되었습니다. 재설정하고 추가하십시오.
zh_hans: 该设备已被其他账号绑定，请复位后再添加
zh_hant: 該設備已被其他賬號綁定，請複位後再添加

# cloud_device_support_buy_cloud
source: The device which supports purchase of cloud storage
ja: クラウドストレージの購入をサポートするデバイス
ko: 클라우드 스토리지 구매를 지원하는 장치
zh_hans: 支持购买云存储的设备
zh_hant: 支持購買雲存儲的設備

# devicesetting_Best_video_zhiou
source: Event Record Mode
ja: イベント記録モード
ko: 이벤트 녹화 모드
zh_hans: 最佳录像
zh_hant: 最佳錄像

# message_Buy_cloud_services
source: Buy cloud services >
ja: クラウドサービスを購入する>
ko: 클라우드 서비스 구매 >
zh_hans: 购买云服务>
zh_hant: 購買雲服務>

# service_maintenance_work_introduce
source: Introduction to maintenance work
ja: microSDカードが異常であることが検出されました。すぐにmicroSDカードをフォーマットしてください。
ko: 유지 보수 작업 소개
zh_hans: 维修工作简介
zh_hant: 維修工作簡介

# message_Loading_video
source: Loading video
ja: ビデオを読み込んでいます
ko: 비디오 로드 중
zh_hans: 正在加载视频
zh_hant: 正在加載視頻

# devicelist_share_equipment_Video_download
source: Video download
ja: ビデオのダウンロード
ko: 비디오 다운로드
zh_hans: 视频下载
zh_hant: 視頻下載

# Cloud_detail_guide_title
source: Check the time synchronization switch status of the recorder
ja: レコーダーの時刻同期スイッチの状態を確認してください
ko: 레코더의 시간 동기화 스위치 상태 확인
zh_hans: 检查录像机时间同步开关状态
zh_hant: 檢查錄像機時間同步開關狀態

# devicelist_close_arming
source: Disable Alarm
ja: クロージングアーミング
ko: 폐회
zh_hans: 关闭布防
zh_hant: 關閉布防

# cloud_Playback_failed
source: Failed to play
ja: 再生できません
ko: 재생하지 못했습니다.
zh_hans: 播放失败
zh_hant: 播放失敗

# me_version_discover_new
source: Find new version
ja: 新しいバージョンを探す
ko: 새 버전 발견
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# preview_custom_detection_Smart_Detection_Alarm_Screen_Detection
source: When the custom detection area is in effect, the related functions of the gimbal have been locked. You can go to the motion detection alarm-screen detection area to turn off this function.
ja: カスタム検出エリアが有効な場合、ジンバ​​ルの関連機能はロックされています。モーション検知アラーム画面検知エリアに移動して、この機能をオフにすることができます。
ko: 사용자 지정 감지 영역이 활성화되면 짐벌의 관련 기능이 잠겨 있습니다. 움직임 감지 알람 화면 감지 영역으로 이동하여 이 기능을 끌 수 있습니다.
zh_hans: 自定义侦测区生效中，云台相关功能已被锁定，您可以到智能侦测警报-画面侦测区关闭该功能。
zh_hant: 自定義偵測區生效中，雲台相關功能已被鎖定，您可以到智能偵測警報-畫面偵測區關閉該功能。

# authorization_success
source: Succeed to authorize
ja: 承認できました
ko: 인증 성공
zh_hans: 授权成功
zh_hant: 授權成功

# person_Camera_permissions
source: Camera permissions
ja: カメラの許可
ko: 카메라 권한
zh_hans: 相机权限
zh_hant: 相機權限

# service_select_system_photo
source: If the store’s face photos can’t be provided at present, the system defaults to the store picture of JUANCLOUD
ja: 現在、店舗の顔写真を提供できない場合、システムはデフォルトでJUANCLOUDの店舗写真になります。
ko: 현재 매장의 얼굴 사진을 제공 할 수없는 경우 시스템은 JUANCLOUD 매장 사진으로 기본 설정됩니다.
zh_hans: 若目前无法提供门店门脸照，系统默认九安门店图
zh_hant: 若目前無法提供門店門臉照，系統默認九安門店圖

# person_share_device_delete
source: Sorry, devices "%1$s" can only be deleted one by one
ja: デバイス「%1$s」は1つずつしか削除できません
ko: 죄송합니다. "%1$s"장치는 하나씩 만 삭제할 수 있습니다.
zh_hans: 抱歉，设备“%1$s”只能逐个删除
zh_hant: 抱歉，設備“%1$s”只能逐個刪除

# adddevice_added
source: Added successfully
ja: 正常に追加されました
ko: 성공적으로 추가되었습니다
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

source: Asia/Irkutsk
ja: アジア/イルクーツク
ko: 아시아 / 이르쿠츠크
zh_hans: 伊尔库茨克
zh_hant: 伊爾庫茨克

# cloud_storage_details_types_3
source: Recording all day means that the camera will automatically record when it is online and in good condition. It will be detected 24 hours a day and encrypted and uploaded to the cloud space.
ja: 終日録画すると、カメラはオンラインで良好な状態になると自動的に録画します。 1日24時間検出され、暗号化されてクラウドスペースにアップロードされます。
ko: 하루 종일 녹화하면 온라인 상태 일 때 카메라가 자동으로 녹화됩니다. 하루 24 시간 검색되고 암호화되어 클라우드 공간에 업로드됩니다.
zh_hans: 全天录制，是指摄像机在线以及网络状况良好的状态下会自动录像，24小时全天检测，加密上传到云空间。
zh_hant: 全天錄製，是指攝像機在線以及網絡狀況良好的狀態下會自動錄像，24小時全天檢測，加密上傳到雲空間。

source: Cloud card
ja: クラウドカード
ko: 클라우드 카드
zh_hans: 云卡
zh_hant: 雲卡

# deviceSetting_WIFI_settings
source: WiFi settings
ja: 無線LAN設定
ko: WiFi 설정
zh_hans: WiFi设置
zh_hant: WiFi設置

# me_Cloud_storage_package_describe
source: Cloud storage, playback at any time prevent loss
ja: クラウドストレージ、いつでも再生して損失を防ぐ
ko: 클라우드 스토리지, 언제든지 재생 손실 방지
zh_hans: 云端存储，随时回看防丢失
zh_hant: 雲端存儲，隨時回看防丟失

# playback_share_device_video
source: The sharing device does not support watching cloud video
ja: 共有デバイスはクラウドビデオの視聴をサポートしていません
ko: 공유 장치는 클라우드 비디오 시청을 지원하지 않습니다
zh_hans: 分享设备不支持观看云录像
zh_hant: 分享設備不支持觀看雲錄像

# devicelist_defense_add_to_code_help_1
source: 1、 Reset the camera that needs to be added .
ja: 1、追加する必要のあるカメラをリセットします。
ko: 1、 추가해야하는 카메라를 재설정하십시오.
zh_hans: 1、重置需要对码添加的摄像机
zh_hant: 1、重置需要對碼添加的攝像機

# person_alarm_selct_time_wed
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hans: 周三
zh_hant: 週三

# devicesetting_firmware_upgrade_upload_fail
source: Uploading firmware to IPC failed
ja: IPCへのファームウェアのアップロードに失敗しました
ko: 펌웨어를 IPC에 업로드하지 못했습니다.
zh_hans: 上传固件到IPC失败
zh_hant: 上傳固件到IPC失敗

# adddevice_scan_code_prompt
source: Please scan the QR code on the device body to add it.
ja: 追加するには、デバイス本体のQRコードをスキャンしてください。
ko: 장치 본체의 QR 코드를 스캔하여 추가하십시오.
zh_hans: 请扫描设备机身上的二维码进行添加
zh_hant: 請掃描設備機身上的二維碼進行添加

# playback_device_not_support_speed_playback
source: The device does not currently support the local speed up playback function
ja: デバイスは現在、ローカルスピードアップ再生機能をサポートしていません
ko: 장치는 현재 로컬 재생 속도 향상 기능을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 设备暂不支持本地回放倍速功能
zh_hant: 設備暫不支持本地回放倍速功能

# devicesetting_4G_device_Activability
source: Activability
ja: 活性化
ko: 활성화
zh_hans: 可激活
zh_hant: 可激活

# devicesetting_Clear_cordon
source: Clear the cordon
ja: 非常線をクリアする
ko: 경계를 지우다
zh_hans: 清空警戒线
zh_hant: 清空警戒線

# adddevice_Wireless_add_mode
source: Please check if the device has a network cable interface.
ja: デバイスにLAN端子があるかどうかを確認してください。
ko: 장치에 네트워크 케이블이 연결되어 있는지 확인해주세요.
zh_hans: 请查看设备是否有网线接口
zh_hant: 請查看設備是否有網線接口

# person_alarm_filter
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# alarmMessage_msgType_md
source: Motion detection
ja: モーション検知
ko: 모션 감지
zh_hans: 移动侦测
zh_hant: 移動偵測

# addevice_select_hotspot_and_password
source: 2.Select "IPCXXX" device hotspot, default password: 11111111
ja: 2.「IPCXXX」デバイスのホットスポットを選択します。デフォルトのパスワードは11111111です。
ko: 2."IPCXXX" 장치 핫스팟 선택, 기본 암호: 11111111
zh_hans: 2.选择“IPCXXX”设备热点，默认密码：11111111
zh_hant: 2.選擇“IPCXXX”設備熱點，默認密碼：11111111

# enter_your_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# service_map_security_experience_number
source: %1$s years security experience
ja: %1$s年のセキュリティ経験
ko: %1$s 년 보안 경험
zh_hans: %1$s年安防经验
zh_hant: %1$s年安防經驗

# adddevice_ready_configure
source: Ready to configure
ja: 設定する準備ができて
ko: 구성 준비 완료
zh_hans: 准备配置
zh_hant: 準備配置

# alarm_no_such_type
source: No such type of alarm information
ja: そのようなタイプのアラーム情報はありません
ko: 이러한 유형의 알람 정보가 없습니다.
zh_hans: 暂无该类型的报警信息
zh_hant: 暫無該類型的報警信息

# setting_4G_package_expire
source: Package is about to expire
ja: 現在のデバイスは無線LANに接続されています：
ko: 패키지 만료 예정
zh_hans: 套餐即将过期
zh_hant: 套餐即將過期

# devicelist_defense_add_to_code_help_2
source: 2、 Press and hold the button on the Base Station to add.
ja: 2、ベースステーションのボタンを長押しして追加します。
ko: 2. 베이스 스테이션의 버튼을 길게 눌러 추가합니다.
zh_hans: 2、按住WiFi摄像机基站上的对码按钮进行添加
zh_hant: 2、按住WiFi攝像機基站上的對碼按鈕進行添加

# devicelist_service_simplify
source: Cloud
ja: クラウドサービス
ko: 구름
zh_hans: 云服务
zh_hant: 雲服務

# me_Boot_prompt_online_service
source: Added online customer service to solve your problems more quickly!
ja: 問題をより迅速に解決するためのオンラインカスタマーサービスを追加しました！
ko: 문제를 더 빨리 해결하기 위해 온라인 고객 서비스를 추가했습니다!
zh_hans: 新增在线客服，更快捷的解决您遇到的问题！
zh_hant: 新增線上客服，更快捷的解决您遇到的問題！

# me_photo_album_save_content
source: Save the chosen content or not?
ja: 選択したコンテンツを保存しますか？
ko: 선택한 사진을 저장하겠습니까?
zh_hans: 是否保存所选内容
zh_hant: 是否保存所選內容

# adddevice_Wireless_add_connect_failed
source: Device connection failed,please reconnect
ja: デバイス接続に失敗しました。再接続してください
ko: 기기 연결에 실패했습니다. 다시 연결해주세요.
zh_hans: 设备连接失败，请重新连接
zh_hant: 設備連接失敗，請重新連接

# devicesetting_4G_card_sim_card_unlock_way
source: Please click the unlock button above to unlock the SIM card;
ja: SIMカードのロックを解除するには、上のロック解除ボタンをクリックしてください。
ko: SIM 카드의 잠금을 해제하려면 위의 잠금 해제 버튼을 클릭하십시오.
zh_hans: 请点击上方解锁按钮对SIM卡进行解锁；
zh_hant: 請點擊上方解鎖按鈕對SIM卡進行解鎖；

# order_cancel_failedAndRetry
source: Fail to cancel order,please try again
ja: 注文のキャンセルができませんでした。
ko: 주문을 취소하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 取消订单失败，请重试
zh_hant: 取消訂單失敗，請重試

# person_preview_original
source: Original
ja: オリジナル
ko: 원래의
zh_hans: 原始
zh_hant: 原始
